0
原神攻略からのお知らせ
原神(げんしん)におけるヌヴィレットの評価とおすすめ装備(聖遺物・武器)のご紹介。天賦(スキル)・命の星座、突破素材や声優情報まで全て掲載。
目次
※全6段階(SS>S+>S>A>B>C)で評価
ヌヴィレットは特殊な重撃で放つビームが特徴の水アタッカー。この重撃ビームはHP50%以上で自傷効果が発生する反面、とにかく威力と攻撃範囲に優れているため、中距離から水元素反応を起こして高いダメージを連発することが可能となる。
▲元素爆発と元素スキルを組み合わせれば重撃3回以上も…！
ヌヴィレットの重撃は、チャージ中に「源水の雫」を3個吸収することでチャージが即時完了する。源水の雫は元素スキルや元素爆発で3個以上生成できるため、重撃を撃つ前には必ずスキルか爆発を使うようにしよう。
▲HPの回復量に注目！
重撃時に源水の雫を吸収すると、1個あたり16%のHPを回復できる。重撃では最大3個の源水の雫を吸収できるため、重撃を撃つたびにHPを半分近く回復できてしまう自己回復力の高さも魅力のひとつだ。
ヌヴィレットは水元素関連の元素反応を起こすことで真価を発揮する。水元素反応3種類で重撃ダメージが1.6倍に上昇するため、パーティを組む際は元素を全てばらけさせるのがおすすめだ。
ヌヴィレットは核となる重撃だけでなく、元素スキル&元素爆発ダメージもHP上限を参照する。固有天賦のHP残量に応じた水ダメバフも合わさり、攻撃力よりもHPの恩恵が高いため、聖遺物ステータスや武器効果でHP%を底上げしてダメージUPを狙おう。
ヌヴィレットは、重撃ダメ/会心率UPを持つ「ファントムハンター」4セットが最適。ヌヴィレットの強化重撃には0.5秒毎の自傷や源水の雫による回復があるので、即時に会心率+36%を獲得可能になる。サブステではなるべく会心ダメージを伸ばして火力を底上げしよう。
ヌヴィレットは現状相性の良い武器が少ないため、あればモチーフの「久遠流転の大典」を持たせて運用したい。破格の会心ダメージ88.2%UPに加え、最大42%の重撃ダメージバフも付く抜群の相性なので、他の★5武器とは比べ物にならないほどの圧倒的火力を叩き出せる。
★4武器では紀行報酬の「古祠の瓏」が好相性。HPと会心率を稼げる貴重な性能を持ち、時間はかかるが確実に完凸も可能なため、武器ガチャを引かない人は紀行交換を検討してみよう。
ヌヴィレットの強化重撃とフィッシュルのオズで感電ダメージを稼ぐ編成。感電/水拡散/水結晶の3反応を安定して発動でき、ヌヴィレットの固有天賦で重撃ダメージを最大限高められるのがこの編成の強み。
タルタリヤの固有天賦「武芸マスター」で通常攻撃天賦Lvを上げ、さらに水共鳴のHP上昇でヌヴィレットの重撃火力を伸ばす構築。水反応が2種類しか起きないためヌヴィレットは1凸が理想だが、無凸でも他の編成に引けを取らない火力を叩き出せる強力な編成だ。
ヌヴィレット+ナヒーダで開花を起こし、熟知特化の雷電将軍で超開花ダメージを与える編成。ヌヴィレットの高い重撃ダメージと、ナヒーダの熟知バフで底上げされた超開花ダメージ合わせることで、ヌヴィレットで撃ち漏らした敵を超開花で処理できる流れが強力。
ヌヴィレットは使用感が向上する1凸が特におすすめ。必要な水元素反応が2種類になるほか、重撃時の中断耐性も上昇するため、パーティの編成幅を格段に広げられる。ただし、凸しても編成に影響がないこともあるので、手持ちキャラと相談してから凸をするか決めよう。
ヌヴィレットの火力をとことん伸ばしたいなら、重撃倍率UPの3凸を狙うのがおすすめ。2凸も効果自体は強力だが、ヌヴィレットは聖遺物で会心を稼ぎやすいので、火力の伸び幅は3凸＞2凸となる。
※凸＝限界突破のことで、同キャラ1体入手で1段階解放できる
▲横スクロールで全レベルの数値を確認可能です
▲横スクロールで全レベルの数値を確認可能です
▲横スクロールで全レベルの数値を確認可能です
▲横スクロールで全レベルの数値を確認可能です
▲横スクロールで全レベルの数値を確認可能です
▲横スクロールで全レベルの数値を確認可能です
▲横スクロールで全レベルの数値を確認可能です
ヌヴィレットの声優を担当しているのは神谷浩史さん。出演された主な作品は以下。
フォンテーヌ最高審判官。「彼の最たる本性については、知る者が少ない上、度重なるインタビューの申し入れもすべて断られてしまった。」——ゴシップ誌『七国四海ポスト』
ユーザー登録(無料)することで、この機能を使うことができます。

いただいた内容は担当者が確認のうえ、順次対応いたします。個々のご意見にはお返事できないことを予めご了承くださいませ。
注目ゲームランキング！
PR
1
あの名作が新作ゲーム化
敗北すらも美しい戦士たちの超絶華麗なる新作ゲーム登場！ 総勢100名以上の美少女が強く！激しく！闘うRPG！
クイーンズブレイドリミットブレイク
2
世界の救済よりもゴブリンを殺せ
シリーズ累計900万部突破！ゴブスレ最新作ゲーム好評配信中！ ゴブリンどもを駆逐する終わりなき戦いが始まる
ゴブリンスレイヤー エンドレスハンティング
3
銀河の歴史が、また1ページ
軍人として高みを目指せ！大人気スペース・オペラ『銀河英雄伝説』の新作ゲームがリリース！
銀河英雄伝説 戦いの輪舞曲
4
スマホとともに異世界を冒険
初回高級召喚で☆5リンゼが確定入手できる！ヒロインたちに囲まれた異世界での冒険生活を楽しもう！
異世界はスマートフォンとともに。ハピネスクレイドル
まだまだあります、美少女ゲーム！おすすめを一挙に紹介！
手軽に始められるブラウザ対応ゲームをジャンル別にまとめて紹介しています！
Copyright© 2012-2023 COGNOSPHERE PTE.LTD. ALL RIGHTS RESERVED 当サイト上で使用しているゲーム画像の著作権および商標権、その他知的財産権は、当該コンテンツの提供元に帰属します。
ログインするともっとみられますコメントできます


リリース
                                                        美しい童話のMMORPG『Tree of Savior M』をレビュー！個性あふれるクラスで爽快アクションの冒険へ。                        

PR
                                                        位置情報ゲームとして生まれ変わった『信長の野望 出陣』の魅力をご紹介！歩いて強化して戦う新感覚シミュレーション                        

PR
                                                        新Sキャラが躍動する！爽快3Dアクション『崩壊3rd』のVer7.0が始動。お得なイベント情報が満載！                        